Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 34]
Anda fikir bahawa mengalahkan saya
bermakna anda boleh memerintah Mazhab Lingbi?
Anda meraikan terlalu cepat.
Pada malam bulan purnama,
Raja Hantu kembali ke kuburnya.
Jika anda ingin menamatkan ini sebelum itu,
awak kena bunuh saya!
Pengawal!
Kunci dia.
Jaga dia di bawah pengawasan ketat!
Faham!
Zhong... Zhong Lin?
Xiao Qianqing
benda dah sampai satu tahap
itu jauh lebih teruk daripada yang pernah kita bayangkan.
Ini adalah pengakuan bertulis Mak Cik Chan.
Dia menyalahkan kematian Puteri Ying atas Du Tingxin,
bukan maharaja.
Kerana itu, semua orang dari Dewan Xuanguang telah diburu.
Selepas pengebumian ibu,
semua pembantu rumah di Dewan Xuanguang
telah dibuang kerja.
Saya menghantar lelaki untuk melihatnya.
Semua pembantu rumah itu mati secara misteri,
hanya Mak Cik Chan yang hilang tanpa jejak.
Dia pasti telah diracun dan melarikan diri.
Tetapi racun itu tetap meragut nyawanya.
Saya jumpa surat ini di badannya.
Saksi terakhir telah tiada,
hilang!
Ada juga pujian
Janda Maharani menulis untuk Puteri Ying.
[Saya akan membalas anda dalam kehidupan seterusnya.]
[Hari kesepuluh bulan kedua pada tahun kesembilan Yongxi]
Hari kesepuluh bulan kedua...
Itu adalah hari sebelum Ying meninggal dunia.
Semasa Ying masih hidup,
kenapa ibu sudah meratapinya?
Zhong Lin,
satu-satunya penjelasan
ialah Ibu tahu Ying akan mati
dan bahawa dia terlibat.
Tidak, itu tidak boleh...
Dia membesarkan Ying sendiri.
Dia...
dia tidak boleh membunuhnya.
Betul ke?
Kemudian...
kenapa ibu bunuh diri?
Adakah ini hanya untuk memaksa saya memberontak?
Saudara diraja anda
menyeksa Puteri Ying sehingga mati
dan menghalau Permaisuri Janda untuk membunuh diri.
saya pilih
untuk menyokong Yang Mulia untuk takhta.
Daripada...
Perkara...
Minta!
Jadi Yang Mulia telah berhati-hati
daripada saya selama ini.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda
menolak ibu saya untuk membunuh Ying?
Anda sudah mempunyai semua bukti.
Bolehkah anda tidak menggabungkannya?
Kemudian biar saya beritahu awak.
Xiao Huan mengeluarkan serangga beracun itu daripada Xiao Ying.
Ibu kamu kemudian pergi menemui Puteri Ying.
Kecuali...
dia menggunakan Serbuk Tujuh Bintang.
Hanya sedikit dos itu sudah memadai
untuk menamatkan hidupnya.
ibu...
- Kepala saya sakit. - Jadi...
Ying!
... ibu awak
secara peribadi membunuh Xiao Ying.
Mustahil!
Pada asasnya, anda hanya perlu menyalahkan diri sendiri.
Dilahirkan dalam keluarga diraja,
namun sentiasa mempamerkan cinta persaudaraan palsu itu.
Sememangnya, ibu anda marah.
Semua rancangannya yang susah payah
adalah sahaja
untuk mendorong anda ke atas takhta ini.
Jadi...
kamu telah mendorong Janda Permaisuri untuk membunuh Puteri Ying,
kemudian menyematkan semuanya pada Maharaja,
hanya untuk menjadikan Putera Yuzhang menentangnya
dan memaksanya untuk memberontak.
Du Tingxin,
sungguh jahat rancangannya!
Awak puji saya.
Skema kecil tiga burung dengan satu batu itu
malah saya mesti katakan agak cemerlang.
Memerhati kamu semua
menari di telapak tangan saya,
perasaan itu
sedap belaka.
diam.
diam!
Ibu saya mungkin membenci Baginda,
tetapi dia tidak akan membahayakan Ying.
awak bohong.
Awak tipu!
Baiklah, saya akan memberitahu anda kebenaran yang lain.
Pada mulanya, dia dan saya merancang kematian palsu.
Malangnya baginya,
kenapa saya beri penawar?
Membiarkan dia membayar kebodohannya sendiri
adalah lebih menyeronokkan.
Dia mahukan kuasa dalam hidup dan nama baik selepas kematian.
Semua saya buat
membantunya memenuhi imej itu
seorang ibu yang berbakti!
Awak perempuan jahat!
Xiao Qianqing
adakah anda masih berfikir
anda dan Xiao Huan tidak bersalah?
Xiao Huan tidak dapat membezakan yang betul dan salah.
Dia lebih suka mempercayai orang luar
dan buang semua kesetiaan yang saya berikan kepadanya!
Permaisuri Janda Liu lebih hina.
Saya hanya memberikan beberapa petunjuk,
dan dia meluru dengan penuh semangat
untuk membunuh anak perempuannya sendiri!
Bagi Xiao Ying,
menyalahkan kelahiran empayarnya,
salahkan hubungannya dengan Xiao Huan dan dengan kamu!
Tetapi dia telah hidup sebagai seorang puteri cukup lama.
Itu bukan kehidupan yang sia-sia.
Awal atau lewat, dia akan mati.
Saya jahat?
Kenapa tidak salahkan ibu anda
kerana kejam dan dibutakan oleh ketamakan?
Du Tingxin,
Xiao Huan sentiasa menganggap anda sebagai tangan kanannya,
dan dia tidak pernah melayan kamu dengan teruk.
ibu saya
dan Ying
tidak pernah melakukan kesalahan kepada anda.
Jadi mengapa anda begitu kejam?
hari ini,
sejak saya mendengar kebenaran dari mulut awak sendiri,
jika saya tidak membunuh awak,
Saya tidak layak untuk hidup!
Nah?
Adakah anda akan memberontak juga?
Pertunjukan sudah tamat,
masa untuk tirai jatuh.
Putera Yuzhang telah bersekongkol dengan mazhab sesat
dan sedang merancang pengkhianatan!
Putera Yuzhang sedang merancang pengkhianatan!
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Zhong Lin...
Dia menanggung Heartbane.
Seorang puteri yang bergelar peribadi oleh Baginda,
dan bakal permaisuri Putera Yuzhang,
ternyata dari Mazhab Lingbi.
Alangkah lucunya.
Adakah anda masih akan menentang sia-sia?
Mengapa tidak berlutut dan merayu saya sekarang?
Mungkin saya akan menunjukkan belas kasihan kepada anda.
saya,
Putera Yuzhang
saya satu-satunya pewaris dinasti Xiao.
Du Tingxin,
fikir dengan teliti.
Jika anda membunuh saya,
apa yang akan berlaku kepada anda?
Satu-satunya waris?
Lebih baik anda berfikir sebaliknya
bagaimana untuk menyerahkan Great Qi kepada saya dengan betul.
Bermimpilah!
biarkan dia pergi,
dan saya akan memberi anda...
Xiao Qianqing, awak terlalu naif.
Apa hak awak untuk tawar-menawar dengan saya?
- Zhong Lin... - Bergerak!
Xiao Qianqing! - Zhong Lin!
Xiao Huan...
Kini seluruh puak Xiao berada di tangan saya.
Adakah anda tahu
berapa lama saya telah menunggu
untuk hari ini?
Akhir-akhir ini, bencana terus melanda Great Qi.
Jadi saya bercadang untuk mengadakan majlis penyembahan Syurga
dalam tiga hari
untuk mempersembahkan korban
dan menyambut permulaan yang baru.
Beraninya anda menyimpan cita-cita sebegitu!
Tawarkan pengorbanan
dan selamat datang permulaan baru...
apa yang awak kejar sebenarnya?
Tanpa maharaja yang sah,
macam mana majlis boleh diadakan?
Bukankah anda sudah meneka?
Anda tidak akan berani!
Kenapa saya tidak?
Kerana...
Saya juga mempunyai keturunan Xiao.
Jadi sudah tentu saya boleh.
mengarut!
Maharaja bapa yang kamu semua hormati
tidak lain hanyalah sampah.
Xiao Huan sudah mati,
dan awak
diikat oleh Penjara Seribu Benang saya.
Sekarang, dalam puak Xiao,
hanya aku yang mampu memikul berat alam ini.
bukan begitu?
awak...
Setelah majlis selesai,
Saya akan pulangkan Zhong Lin kepada awak.
Tetapi pada masa itu,
sama ada dia masih mahu
untuk bersama boneka yang tidak berhati perut seperti anda
adalah soalan lain.
[Dewan Taiji]
Adakah anda fikir menentang gabungan Moon-Eclipse
akan menghalangnya daripada memakan anda hidup-hidup?
Anda meraikan terlalu cepat.
tak guna.
Hanya saya yang boleh membatalkan Gerhana Bulan di dalam diri anda.
Awak takkan terlepas dari genggaman saya.
Sekitar dua puluh tahun yang lalu,
adakah anda pernah berada di Dataran Tengah?
adakah anda pernah berada di Great Qi?
Anda berhati lembut terhadap musuh anda.
Ini adalah harga yang anda bayar!
Tetapi awak ibu saya.
ibu?
Siapa yang kamu panggil ibu kamu?
Kelihatan seperti Gerhana Bulan
telah merosakkan otak anda.
Saya tiada kena mengena dengan awak langsung.
Gerhana Bulan dalam badan saya
sedang dihalau...
Ia adalah raja racun,
disuapkan dengan nadi Saintesses.
Saya menggunakan kekuatan dalaman saya
untuk membantu membersihkan racun anda.
Kenapa melarikan diri?
Anda tidak mahu ia dikeluarkan?
Gerhana Bulan
tidak boleh dikeluarkan.
kenapa tidak
Walaupun
Aku harus menanggung azabnya selama-lamanya,
Saya tidak boleh membiarkan ibu saya
tukar nyawa dia dengan nyawa aku.
Bagaimana anda tahu itu?
Gerhana Bulan
telah diberi makan darah kehidupan seorang Saintess.
Tidak ada cara lain.
Dan menyembuhkannya
secara semula jadi bermakna hidup untuk hidup.
Jadi anda tahu?
Anda tahu segala-galanya?
ya.
saya pun tahu
anda telah lama mendapatkan semula semua kenangan anda.
Anda tidak akan mengakui saya
kerana anda telah menyelesaikannya
untuk mengorbankan diri
untuk mengubati racun saya.
ibu...
jumpa awak lagi
adalah kebaikan terbesar dalam hidup saya.
Jika mengubati racun
bermakna kehilangan awak lagi,
Saya lebih suka menjalani seluruh hidup saya dengannya.
Huan,
sudah dua puluh tahun.
Adakah anda sihat?
Saya sangat merindui awak.
ibu,
akhirnya awak terima saya.
Anak bodoh...
Ini salah saya
awak sangat menderita.
Jika saya boleh mulakan semula,
Saya tidak akan pernah membiarkan semua ini berlaku.
Dua puluh tahun yang lalu,
Saya merayau di Dataran Tengah.
Dia menyelamatkan nyawa saya.
Ketika itu saya tidak tahu siapa dia sebenarnya,
jadi kami mengembara dunia persilatan bersama-sama.
Tidak lama kemudian,
Saya melanggar peraturan mazhab saya
dan berjanji hidup saya kepadanya.
Dia kata dia akan kahwin dengan saya
dan ambil saya sahaja.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
dia sebenarnya Maharaja Great Qi.
Semasa saya membawa anaknya, saya telah dibingkai.
anak saya
dilahirkan dengan penyakit selsema.
Sejak saat itu,
Saya tidak mempunyai apa-apa selain kekecewaan
di dalam istana
dan pada ayahmu.
Apa yang saya mahu ialah meninggalkan istana
dan cari penawar untuk penyakit selsema anda.
Tetapi kemudian, seni rahsia Mazhab Lingbi
membuatkan saya lupa segalanya.
Begitu banyak yang telah berlalu.
Satu langkah yang salah
membawa kepada yang lain.
Bersama mendiang Maharaja,
pengakhiran kita adalah tragis,
tetapi hati nurani saya bersih.
Hanya dengan awak,
Saya gagal melindungi awak
dan itulah penyesalan saya yang paling dalam.
Tetapi saya juga lega,
kerana anda jauh lebih berani
dan bertanggungjawab daripada yang saya bayangkan.
Huan,
sepanjang tahun ini,
awak telah banyak menderita.
ibu,
Saya tidak menderita.
Saya telah melakukannya dengan sangat baik.
Anda dilahirkan dengan penyakit sejuk ini.
Ditinggal sendirian di istana,
Permaisuri Liu pasti telah menyeksa kamu dalam segala hal.
Anda tiada sesiapa untuk berpaling.
Hanya untuk melindungi diri sendiri,
anda terpaksa mencari perlindungan dengan Grand Tutor Ling.
Saya boleh bayangkan
betapa pahit dan sengsaranya
itu pastinya.
Bagaimana anda boleh melakukannya dengan baik?
Tetapi sekarang,
saya dah balik.
Anda tidak perlu menanggung semuanya sendirian lagi.
saya tahu
tentang pemberontakan Du Tingxin.
Serahkan pada saya.
ibu,
perkara ini
masih harus dikendalikan oleh saya.
Sepanjang tahun ini,
sebagai Orang Suci Mazhab Lingbi,
Saya telah melakukan banyak kesalahan.
Huan,
awak patut beri saya peluang
untuk menebus dosa.
ibu,
anda telah terperangkap oleh seni rahsia mereka.
Tiada satu pun daripada ini
adalah apa yang anda benar-benar mahukan.
Huan,
adakah awak menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Du Tingxin telah dibawa pergi
semua Heartbane daripada Heartless Willow.
Sejak saya menjadikannya Imperial Preceptor,
ia adalah tanggungjawab saya
untuk memulihkan keamanan kepada Great Qi.
Anda bercadang untuk melepaskan kuasa penuh Moon-Eclipse?
Anda tidak boleh!
Huan,
badan anda tidak boleh menerimanya.
Gerhana Bulan akan menghancurkan hati anda
dan menyerang fikiran anda.
Walaupun anda menjaga hidup anda,
anda akan kehilangan deria anda
dan tahu hanya membunuh!
ibu,
Saya sudah membuat keputusan.
Huan,
Saya tahu awak membawa Great Qi
dan orang-orangnya di dalam hati anda.
Tetapi bagaimana dengan diri anda?
Pernahkah anda memikirkan diri anda?
Elixir ini ditapis daripada Ice Lotus.
Ia boleh menghidupkan anda semula.
Ia akan menyelamatkan nyawa anda
dalam saat genting.
Puan,
semua untuk majlis dah siap.
Putera Yuzhang dan Zhong Lin berada di tangan saya sekarang,
tetapi Ling Cangcang itu
terus merosakkan rancangan saya.
Dan majlis
adalah hari yang paling penting dalam hidup saya.
Xiao Huan...
Bagaimana saya boleh memegangnya
tanpa Baginda?
Kami telah menyebarkan
berita bahawa Zhong Lin telah ditangkap.
Permaisuri akan menunjukkan dirinya tidak lama lagi...
Tetapi saya tidak sabar lagi!
Puteri Zhong Lin yang kami sayangi
bergelar peribadi oleh Baginda
dan merupakan kawan rapat Permaisuri.
Gantung dia di pintu gerbang kota.
Kita tunggu Ling Cangcang
untuk muncul.
Putera Yuzhang telah diikat oleh Penjara Seribu Benang.
Dan Puteri Zhong Lin
dituduh bersekongkol dengan Mazhab Lingbi
dan dipamerkan di pintu gerbang kota.
Dia tahu saya akan muncul.
Baiklah, saya akan lakukan apa yang dia mahu.
Tuanku,
mereka melakukan ini
hanya untuk menarik anda ke dalam perangkap mereka.
Jom tengok
yang berakhir dalam perangkap siapa.
[Pintu Suqing]
Malah saudara imperial anda
tidak mungkin membuatnya kembali hidup!
[Pintu Suqing]
Seseorang menyelamatkannya!
Zhong Lin, adakah anda baik-baik saja?
Pergi cari Xiao Qianqing.
Beritahu dia
Xiao Huan masih hidup.
Pergi, sekarang!
Kita pergi bersama atau tidak sama sekali.
jangan risau.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
yang...
Bawa dia keluar dari sini!
- Bergerak! - Cangcang...
- Cepat! - Cepat!
Cepatlah!
Puan, berita buruk!
Cakap.
Ling Cangcang telah menyelamatkan Zhong Lin.
Dia juga menghantar orang untuk menyerbu perbendaharaan rahsia.
Mereka merompak dana dan bijirin Mazhab Lingbi?
Ling Cangcang meminta kematian!
Cari dia.
ya.
ibu awak dah mati.
Kakak awak dah mati.
Malah saudara imperial anda
tidak mungkin membuatnya kembali hidup!
Sesiapa yang keracunan dengan ini
perlahan-lahan akan hilang kesedaran dalam masa sepuluh hari.
beritahu saya,
bukankah itu cerdik?
Xiao Qianqing!
Adakah anda sihat?
Ia hanya calar.
Bukan apa.
Bagaimana dengan anda?
apa khabar
Saya juga sihat.
Apa itu?
Apa yang berlaku kepada awak?
apa salahnya
Jaga diri.
Zhong Lin...
Kebelakangan ini,
Saya terus bermimpi tentang Xiao Huan,
tentang semasa kita masih kanak-kanak.
Dalam mimpi dia bertanya kepada saya...
kenapa saya tidak percayakan dia.
Tidak kira bagaimana saya menangis,
minta maaf,
dan mohon dia jangan pergi,
dia masih membuang dirinya dari Phoenix Terrace.
Saya tidak pernah membenci diri saya sebanyak ini.
saya pembunuhnya...
Saya membunuhnya dengan tangan saya sendiri.
Tidak, anda tidak melakukannya.
Baginda belum mati.
awak cakap apa?
Cangcang memberitahu saya.
Ia benar-benar benar.
Saya tahu ia.
Tidak mungkin dia akan mati semudah itu.
Dia mesti merancang untuk menyerang balik.
Bila dia balik...
Penjara Seribu Benang...
Du Tingxin menanamnya dalam diri anda!
Dia bermaksud untuk mengawal anda!
Zhong Lin...
Ia sudah sampai ke hati saya.
Saya takut saya akan cederakan awak.
Saya pernah mahu awak dekat,
tetapi sekarang saya membebaskan awak.
Pergi jauh,
dan tidak pernah kembali.
awak bodoh...
Zhong Lin,
Saya ada satu permintaan terakhir.
sudikah awak
tolong saya sekali lagi?
Walaupun seribu kali,
Saya masih akan berkata ya.
Baiklah.
salam,
Tuanku.
Anda juga telah menderita.
Tuanku,
Saya datang ke sini
untuk mengembalikan ini kepada anda.
Saya tidak akan ambil balik
apa yang telah saya berikan.
Apa yang anda akan lakukan?
Pasukan elit dari Chu Selatan telah tiba,
menunggu arahan saya.
Anda mahu membunuh Du Tingxin?
Anda berada di bawah Penjara Seribu Benang.
Jika anda membunuhnya, anda juga akan mati!
Jadi apa?
Ada ibu saya dan Ying untuk membalas dendam,
dan awak juga.
Walaupun ia membebankan nyawa saya,
Saya masih perlu membunuhnya.
Adakah anda mempercayai saya?
saya buat.
Kemudian jangan bertindak terburu-buru.
Serahkan ini kepada saya.
Saya tidak mahu awak mempertaruhkan diri sendiri lagi.
Yang paling saya benci
dilahirkan sebagai empayar.
Saya benci awak selalu mengatasi saya,
masih,
Semoga kita dapat menjadi adik-beradik lagi di kehidupan seterusnya.
Lain kali,
Saya akan menjadi abang yang lebih tua
dan saya akan melindungi awak.
Puan,
Pangkalan rahsia Fenglai Pavilion sepatutnya berada di sini.
Tetapi kami tidak dapat mencari pintu masuk.
Mereka sentiasa bertindak dengan sangat berhati-hati.
Di permukaan, ia adalah stesen pos yang terbiar.
Tetapi di bawah tanah,
mesti ada lagi.
Cari la.
Ya, Puan!
Cari!
Inilah terowong rahsia!
Keluar!
Semua orang keluar!
bekukan!
bergerak!
Bawa mereka keluar.
- Bawa mereka keluar! - Ya, tuan!
Tuanku,
dah agak lama.
Dulu kamu begitu tinggi dan perkasa.
Tetapi tanpa Xiao Huan,
kamu hanyalah tikus dalam kegelapan,
bersembunyi dari matahari.
Dari rupanya,
anda di sini untuk menamatkan semuanya?
Teruskan.
Ling Cangcang,
[Linghe Hall]
awak telah jatuh ke tangan saya.
Permaisuri yang bermaruah telah menjadi tawanan saya.
Anda benar-benar kelihatan agak menyedihkan.
Bagaimana rasa penyeksaan?
Bunuh saya atau seksa saya,
buat sesuka hati.
Anda sudah menjadi tawanan saya,
namun anda masih begitu membangkang?
Saya sangat ingin melihat
berapa lama awak boleh tahan mulut tu.
Kebelakangan ini saya telah menemui
hukuman yang paling menarik.
Kamu akan dipaku dan dibakar dengan kemenyan selama tujuh hari,
satu batang sehari.
Dan pada hari ketujuh,
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan lonjakan ais.
Jika anda bernasib baik
dan ia menusuk hatimu,
membekukan darah anda dalam jejaknya,
anda akan tersepit antara hidup dan mati.
tidak...
untuk menjadi tepat,
anda akan hidup seperti mayat berjalan.
Dengan kesan lampu ini,
anda akan berdarah tanpa henti.
Tapi jangan risau.
Sebelum hari terakhir tiba,
Saya takkan biarkan awak mati.
Ayuh.
buatlah.
Ling Cangcang,
Saya tidak kisah langsung
apa yang anda katakan sekarang.
Kerana awak di tangan saya.
Satu hari awak akan merayu saya
untuk memberi anda kematian yang cepat!
Tuanku,
lebih baik anda berkelakuan.
Kuku dia.
Jangan biarkan dia mati.
Saya masih memerlukan dia untuk menjadi saksi
detik kegemilangan saya.
Ya, Puan.
semua orang,
saya
Maharaja Qi Agung,
Xiao Huan.
Baginda adalah bijaksana dan perkasa,
baik dan pemurah.
Tetapi kami telah melakukan dosa besar
dan mesti dihukum.
[Satu dengan Syurga dan Bumi]
Semua ahli mazhab
hendaklah berkhidmat lima tahun kerja keras
untuk menebus kejahatan kita.
Kami berterima kasih kepada Duli Yang Maha Mulia atas anugerah anda!
Mulai hari ini,
Mazhab Lingbi tidak lagi wujud.
Kamu semua mesti kembali ke jalan yang benar,
melindungi yang lemah
dan menegakkan keadilan.
Mulai sekarang,
memutuskan semua hubungan dengan Istana Nanrong.
Tiada pesalah
akan diampuni!
Ya, Tuanku!
[Dewan Yaoqing]
Kebelakangan ini saya sibuk dengan majlis
dan mengabaikan Yang Mulia.
kesilapan saya.
Saya dengar awak tinggalkan rumah tuan rumah semalam.
awak jumpa siapa?
Awak fikir saya tiada cara untuk berurusan dengan awak?
Anda masih berani menentang?
nampak macam
Penjara Seribu Benang
sedang bekerja dengan perlahan pada anda.
Puan.
Puan,
Orang Suci telah digulingkan,
dan Raja Hantu kini mengawal Mazhab Lingbi.
Nampaknya Raja Hantu ini
benar-benar cukup mampu.
Dia...
dia sebenarnya...
Keluar dengannya!
Dia adalah Maharaja Great Qi.
Jadi anda benar-benar masih hidup!
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪